N Ico: Uh no se si es lo mio
Juani : Es un survival de zombies estilo Minecraft / Roblox
Juani : JAJAAJA
N Ico: Q es eso
mauro : 
Juani : Sale Unturned?
N Ico: Que buena pregunta
Niro franco: Que se juega ahora?
N Ico: Ss murio
Niro franco: Cfinit?
N Ico: JJajajaj
Juani : Ese es Ruso no es polaco
N Ico: 
mauro : jajajajaj
Juani : Jajajaja
Juani : Se medio que ya es alta paja
N Ico: son muy jarcore lo polaco
mauro : abandonob
N Ico: el juani abanadono, yafueee
mauro : se deja el mu?
N Ico: bueno se dejo el mu.... :C
N Ico: 
Juani : Se ya fue jajaja
N Ico: lo va a abandona?
N Ico: como te ponee!!
Juani : cerre todo a la mierda, ya me canso jajajja
Juani : jajajajaja
N Ico: Lo que quieraa voa reaetea jajajjajaa
Juani : ene o agi?
Juani : tegno luz capo, te reseteo?
N Ico: Igual todavia me falta no dije nada
N Ico: Quien me resetea el meme?
N Ico: oke
Juani : Y agarra la entrada al Blood que tengo
Juani : Se me cortó la luz
Juani : Logeame el mongui si podés gringo
N Ico: quien me setea la party?
N Ico: quien pal blood
mauro : JAJAJAJAJAJAJAJA EL MENOS PETE
Niro franco: uff
Juani : Cómo ir a hacer la última evo con 3 rr
Juani : Ta duro eh
N Ico: como andas del asunto sin calmantes?
Juani : Creo que tengo 1 solo, igual ahora estoy en cama
Juani : Se me fue a 0 y quedó +5
N Ico: tradeame unos eyes que te doy bless
Juani : Tenía que subir +9 un armita que me compré
N Ico: tenes devils eyes?
N Ico: para que los bless?
Juani : GG
Juani : me quede sin bless
Juani : tengo como 4 entradas al blood
N Ico: aparte no consigo los eye +7 y los scroll +8
N Ico: a mi me come las del blood! tengo una bronca
Juani : habre tirado para hacer 11 o 12 entradas al Devil +7 y comio todas
N Ico: si tenemos para hacer entradas obvio jajaa
N Ico: vamo los 4 al devil?
Juani : trADEEEEEEEE
Juani : JAJAJAJAJAJ
Niro franco: LAS COMPRE EN EL X10
Niro franco: las voy a buscar y no las encuentro
Niro franco: habia comprado evos
Niro franco: estaba re contento
Niro franco: no man
Juani : trade
N Ico: y me tiro el mismo casco que tengoahora..... !!! una pija
N Ico: 4
N Ico: yo agarre una Kundun+
N Ico: si  venga
Juani : te sirven gringo?
N Ico: si casi 1kk
Juani : dan mas exp?
N Ico: dan mas exp y caen mas rapido
N Ico: che vamos a relics?
N Ico: :O enunos dias lo tenes
Niro franco: el escudo ahora cubre 17%
Niro franco: pero saque cosas op
Niro franco: igual worth pero no lo puedo poner ahora
Niro franco: y arranca full rank, con 3.5 de dd
Niro franco: el de dd esta toqueteado, necesitas 50 puntos para subirlo asi de 1
Niro franco: me jukearon
N Ico: son durisimos.
N Ico: man los bichos en karutan2 dan 1kk exp solo
Niro franco: el primer punto ya es 3% chance de dd
N Ico: bien fruta el dd
Niro franco: capaz que llego el dd
N Ico: esaaaaaaaa
Niro franco: igual ojo eh
N Ico: yo no puedo juntar un papelito +8
Niro franco: ML 82 ajajajjaa
N Ico: :O!
Niro franco: debo estar ml 900
Niro franco: uh me re olvide del mu
N Ico: una pija
N Ico: 7
N Ico: loco no agarro un scroll if archangel+8 ni nada para el devil+
N Ico: ahi te resetie gordo
mauro : cuando alguien se levante me resetea? que debe subiendo puntos de master
Juani : ah na esta rotisimo entonces
Juani : :OOOOO
N Ico: Ogual dl que mas rinde es elmdevil lejos.
N Ico: Entras cuendo queres
N Ico: Es del 1 al 400
Juani : o es unicamente 400?
Juani : a partir de que lvl es el BC+8?
Juani : yo tengio
N Ico: tenes scroll of archangel +8???
mauro : 1235
N Ico: Quien setea party?
N Ico: Yo meto devil y lo dejo trabado en stadium asi meto level de masterskilll
N Ico: deben estar las +5 que salen donde estamos nosotros farmeando ahora
N Ico: ya salieron las k+4
Juani : un item comun +7
y un item exe con una opcion especifica
Juani : no no
Niro franco: un ancient creo?
Niro franco: nada de crotada
Niro franco: y si pa
Juani : te exige items para el gr jajaja
Niro franco: Y 1gr 30r
Niro franco: El otro step es 1gr 15r
Niro franco: Wn teoria salen las kun+4
Juani : no se cuantos faltan para destrabarlo, hay 9 con 50 rr ya
Juani : que paja
Niro franco: Vulkan creo que no se puede ir?
Juani : se
N Ico: O sino el lost map
N Ico: Ese ea el pulwnta
N Ico: Vulcano
Juani : swamp es a lvl 400
N Ico: Jajajajajaja
N Ico: Eatamos re al moño
mauro : swamp o por ahi
mauro : o algun mapa de esos
mauro : tenemos que probar en karutan2
mauro : estamos tirando 1kk de xp jajaja
Juani : y eso que sacamos de a 800kk
Juani : siento que estoy subiendo rrrreeeee lerdo wacho
Juani : [Mauro Ramaciotti](tg://user?id=892996644)  que necesitas saber de los DK gor?
N Ico: kinman scorpion7
N Ico: 
mauro : dame partyyyy
mauro : si eeh?
N Ico: Metele blood y devil 8 a morir
mauro : ahi perdi mas de media hora
mauro : y fui a hacer la 3ra quedt
mauro : yy fueron dos rrsets seguidos que la colgue un toke
mauro : seteame la pary reeey
N Ico: te me caista!
N Ico: q paso con evita
N Ico: para arriba
N Ico: r2 guacho
mauro : porque me cagron matando
mauro : donde estan??
N Ico: igual q las alas
N Ico: el tema que hay dalerlos options y subirlos a +7 +8
N Ico: yo tengo items exe
Juani : me faltarian items exe
Juani : tengo mas plumas
mauro : sep
N Ico: Hay q coneguirle powerup a niro
N Ico: Conaegui evos cambiado las que salieron de mg.
N Ico: En R2 si señor
mauro : en rakion estan??
Juani : 1235
Niro franco: yo tengo que probar ahora
mauro : todo energy
mauro : 2.5k vit
mauro : 9k de agi
Niro franco: nais
mauro : se
Niro franco: mataste a la elfa?
mauro : super izi
mauro : ya la hice
mauro : cual es la party??
Juani : geeeeeeeeeiiiiiiiiiiiiiiiii
Juani : Ha!
N Ico: no
N Ico: epaaaaaa
Niro franco: no
mauro : uds ya hicieron la tercer evo??
mauro : jsjsjsjsj
Niro franco: o logea
Niro franco: si  me ves muerto avisa xd
Niro franco: gringo
Niro franco: cayo laburo
mauro : gringa, tenes casco
mauro : no se porque tenia una kundun +4 rn el inventario
Juani : botas y pants
Juani : nop, botas no me cayeron que es lo que mas necesito
mauro : hago el maneje y voy
mauro : tengo que hacer la quest de lo coso todavia
mauro : yo ahora reweteo y voy
Niro franco: vos agarraste los tuyos juani?
Niro franco: te agarre casco y botas gringo
Juani : ahi estan ustedes
Juani : es low, con los mamuts de hielo
Niro franco: fotarda?
Juani : estoy en un spot donde caen guantes y botas
Niro franco: creo que tengo esass mismas jaja
Juani : porque me cayeron de un petardo justo unas eclipse +9 con luck
Juani : a oka
Niro franco: +9 o porahi
Niro franco: eclipse
Juani : [Niro](tg://user?id=317511553) que botas tenes?
Juani : se hace con items ancient
Juani : la condor flame y lo otro
Juani : tens que hacer esas cosas
N Ico: yo no tengo seteado eso
N Ico: donde caera las cosas para hacer las alas 3??
Niro franco: salvo que estas pasadisimo
Juani : pero me borro de una loco, que verguenza
Niro franco: Medio que el mu es quien le pega a quien
Juani : claro, me primereo
N Ico: pero cuando le pegues vos lo vas a sacar del servidor
Niro franco: Same
N Ico: jajajjajja
Niro franco: yo lo tengo
Juani : a mi me mato un waso de 1 saque y esta mas abajo que yo en la tabla de MG, tengo que cambiar toda la armor jajajaja
Juani : uuuh quien lo junto?
Juani : tamo
N Ico: y eso que no fuimo a vulcan todavia
N Ico: tamo re grosooo
Niro franco: megagod este lugar
Niro franco: man
Niro franco: pero hay que tener espacio
N Ico: nunca vi caer un exe de un bicho
Niro franco: Si, con el automu se levanta solo
N Ico: lo levantaste?
N Ico: no!
Niro franco: valiant
Niro franco: suserate y zen
Niro franco: pal juani
Niro franco: lo viste gringo?
Niro franco: TIRARON UN EXE
Niro franco: ahh
N Ico: no lo muevo mas al gordo ya esta 400
Niro franco: y evita
N Ico: falta el juani nomas
N Ico: casi 1kk exp me dan
Niro franco: que dan mas xp
Niro franco: hay un spots de chobis
Niro franco: rakion
N Ico: q es eso
Niro franco: 
N Ico: jajjajaj recien tire otra pero me las comio
N Ico: ya tire esa
mauro : busca en mi inventario @Nikoopier
Juani : estoy en noria
Juani : 1235
N Ico: seteame la party y tradeame una que vamo a tira ultra evo
Juani : se
N Ico: [Juani](tg://user?id=1493288082)  tenes pluma?
N Ico: ya la quiero ver
N Ico: JAJJAAJJAJAJAJAJAJ!!!  hermoso}
Niro franco: y es un dildo gingante la destro
Niro franco: y dmg increase
Niro franco: dmg exe
Niro franco: Man
N Ico: ajjajjajaj no te importa nada!
Niro franco: me voy a comprar la staff
Niro franco: ya tengo 1k monedas
Niro franco: hablando de eso
Niro franco: atr
Juani : porque me meti los puntos en el skill tree para las staffs
Juani : por ahora no messi
Niro franco: nuse
Juani : se me esta reconectando cada 2x3
Juani : ta re lag el sv no?
Niro franco: una mano
Niro franco: 54 pero tiene 45 de ataquespid
Juani : Me sirve si le clavo un socket me parece
Juani : Cuando wizardry tiene?
Niro franco: [Juani](tg://user?id=1493288082) Rune bastard sword, te sirve?
Niro franco: te sirve?
N Ico: llego el IFE
Niro franco: gringo venite a rakion2
N Ico: opaaaaaaaaaaaaa!!
Niro franco: el ifeeeee
Niro franco: LLEGO EL SUBSIDIO
Niro franco: A mi me anda
Juani : se cayo el ssv
Niro franco: vine a traerte el arco
Niro franco: saliste de la party?
N Ico: si hay muchos bichos nos re sirve.
Niro franco: me parece mejor rakion, se me hace que hay menos movimiento
Niro franco: aca vine con ustedes
Niro franco: a mi solo me daban 80pico
N Ico: estas en raklion? dan mejor exp?
Niro franco: ty
Niro franco: Voy
Juani : en ña base
Juani : te podes llegar hasta raklion? ahi nomas
Juani : te aviso y esperame ahi nomas
mauro : yo deberia tener una en el inventario o en el baul
Juani : te los llevo a raklion antes de resetear
Juani : oka
Niro franco: sisi
N Ico: trae
Juani : eclipse +10 con suerte
Juani : te guardo los pants a vos entonces?
Niro franco: tengo un arco que le puede llegar a servir entonces
Juani : no necesita skill
Juani : usa el multi shot
Niro franco: O si pega pega?
Niro franco: btw vos necesitas skills en las armas?
N Ico: 54
Niro franco: gringo cuanto defienden tus botas
N Ico: hay que matar a la turbo elfa
Niro franco: creo que si
N Ico: jaaajjajaajaajajajja
N Ico: si yo tmb junte!
Juani : las del devil me las comio todas jajajaj
Juani : tengo 3 entradas al BC8 capo
Juani : te sirven los pants?
Niro franco: ty
N Ico: 1236
Juani : 1235 puse
Niro franco: que me patearon
Niro franco: pongan party de nuevo
Niro franco: also
Niro franco: toy 190 o porahi
Juani : aaa llegue tarde
Niro franco: Yo resetie tipo 10
Juani : tengo pants eclipse +10 para darte [Niro](tg://user?id=317511553)
Juani : vos?
Juani : que onda niro, estoy 384
N Ico: yo estoy en k3 donde siempre cone el gorddo que le estoy manageando el meme
Juani : Ahora estoy entrando
Juani : Hace un ratito tire off helper porque me traje la notebook acá a la cama
Juani : Cómo? No no
Niro franco: full troll
N Ico: que hiciste juani sacaste la party jaaaj
Niro franco: y despues vas en diagonal para arriba
Niro franco: seguis por el pasillo
Niro franco: te vas a 2
N Ico: en que parte esta?
Niro franco: y estaba chill
Niro franco: el reset pasado fui al spot de los mamus
N Ico: vamo a rakion2 tengo un superspot que era el que me llevava el peruano
N Ico: vmaos
N Ico: opa rakion!
Juani : Messi
Juani : Estoy 370 y pico
Niro franco: es un sida el tema del socket pero esta buena la defensa
Niro franco: en ralkion tiran items violetas
Niro franco: also
N Ico: ya me parecia raro que ande todo bien en este mu
Niro franco: habia conseguido otra que supuestamente tiene menos % pero me sube el daño
Niro franco: que las staffs estan bugeadas
Niro franco: also acabe de ver
Niro franco: no se pierde
Niro franco: si se deja en 400
Niro franco: por eso quiero hacer la tercera
Niro franco: claro
N Ico: igual anoche lo trabe solo en stadium all the night. si igual no voy a levantarme a la madrugada a resetear.... levante 120kk
N Ico: JAAJAJAJA
Niro franco: lo miro con otros ojos
Niro franco: zen increase
Niro franco: te digo que
N Ico: los creatios son memes jaajaa
Niro franco: jajaja
Niro franco: sino no reseteaba
N Ico: yo te doy si necesitas resetear
Niro franco: vendi unos creations
Niro franco: 0 plata tmb
Niro franco: 0 plumas
N Ico: tengo para tirar evos. tenes que subir unas alas que tengo de summoner a +7 y con el exe que te doy llegas al 90%
N Ico: Niro tenes una pluma?
N Ico: te espero este reset vamos a darle matraca
Niro franco: }
Niro franco: ya probe ayer
N Ico: 7788 el party
Niro franco: No
N Ico: la tenes que solear
Niro franco: seteen party
Niro franco: also
Niro franco: para hacer la elfa?
Niro franco: hay alguiien 400?
N Ico: ahi lo movi y te saque la pluma, tire evos y salieron de MG una sal
mauro : pero sino movelo a donde esten uds
mauro : dale para abajo dale para abajo en rl camino
mauro : yo trabe en aida 3
N Ico: donde estan leveando? me vine a k3 donde siempre
mauro : porfiss
mauro : cuando se junten muevanmen el pj
mauro : pero llegue a resetiar
mauro : se ve que me mataron
mauro : a mi me hicieron kakuija
Niro franco: A ver cuando activa el elutemu con el subsidio
Niro franco: Yo lo dj en k3 con el gordo
N Ico: si mauro queda solo movele el meme a stadium tmb. jajajaj lo van a detonar en k3
N Ico: yo la vgoy a dejar en stadium porque me van a matar otra vez y no llego con el lvl para k3
Juani : master lvl
N Ico: q es eso
Juani : yo me fui a hacer ML
N Ico: Jajaja dale
mauro : sino reseteo cuando me despierte
mauro : si algun atrevido loguea a eso de las 4, buena suerte jajaja
mauro : me voy a dormir.
mauro : bua
mauro : en 15 minutos
mauro : 70 lvls de ultrachill
N Ico: buenoj cuando termines el blood es 1235
N Ico: amargo
mauro : igual hace rato que no etntro al otro
mauro : uwu
N Ico: tmabien se cayo la party del x10
N Ico: creo que porque entre a un evento yo
mauro : sera porque entre al blood?
N Ico: se nos desarmo toda la party lpm! 1235
N Ico: quien me setea la party
mauro : recien resetie
mauro : me quede buscando cosas
mauro : uuu colgue como una hora
N Ico: resetea gordo raja
Juani : en el centro hay 1 arbol, pueden estar ahi y sino seguis para la derecha y abajo
Niro franco: tmb pase
Juani : pasas los golems rojos
Niro franco: no estaba
Niro franco: busque los spawns
Niro franco: antes de los rojos
Niro franco: ahi en el codito
Niro franco: Pase
Juani : Cuando fui había 2 a la tarde
Juani : Siempre hay 2 o 3 dando vueltas
Juani : Aida 3 al fondo man
Niro franco: me respawneo mientras le pegaba xD
Niro franco: la otra vez
Niro franco: Que raro
mauro : debe tener respawn
mauro : sisi yo lo vi
mauro : aah no
mauro : esta en crywolf
Niro franco: me recorri la vida
Niro franco: ya van 3 veces que no veo el bicho de aida
Niro franco: creo que no se puede hacer todavia la tercera quest?
N Ico: Jajajajjajajjajaa
mauro : no lo va a entender
mauro : "we play with some friends for the memes"
mauro : y le puse
mauro : y la vive jugando al mu jajaaja
mauro : el chabon me dijo que cobra una pension del estado por discapacidad
mauro : segun entendi
N Ico: Nos mato anoche decile al down de mierda
N Ico: Yo tengo 15k de agilidad jajajjaa
Juani : jajaja piola
mauro : es una masa el vago jaja
mauro : estoy levenado el dk  con el alt de xoxo jajaaja
