Dario Kevin Papa De Giacomo: None
N Ico: A mí no me carga :@
N Ico: 
N Ico: Che papá te cargo está pija
N Ico: None
N Ico: Jajajajajajajajaja
Dario Kevin Papa De Giacomo: Micho
Tote
Negro
Gordo
Cabezon
Dario Kevin Papa De Giacomo: me creé a Tote
N Ico: Soy cabezon
Dario Kevin Papa De Giacomo: tito estaba tomado
N Ico: Papá agregame de amigo
N Ico: Que capas que está jugando en el otro
N Ico: Alguien que lo llame por teléfono al pooki
Dario Kevin Papa De Giacomo: jugamos ahi
Dario Kevin Papa De Giacomo: entren todos a Kromcrush
Dario Kevin Papa De Giacomo: abrieron servers nuevos
Dario Kevin Papa De Giacomo: eu
Dario Kevin Papa De Giacomo: 
N Ico: 
Fran : Y bue El primer dia era obvio que podia pasar
Fran : Jajajak
Fran : Vamos buscando otro juego?
Fran : 
N Ico: https://www.google.com/amp/s/www.3djuegos.com/noticias-amp/196287/los-servidores-de-wow-classic-ya-estn-a-tope-y-blizzard/
N Ico: 
Dario Kevin Papa De Giacomo: olvidate man, hoy no jugamos
Dario Kevin Papa De Giacomo: pero ni chance
Dario Kevin Papa De Giacomo: estan esos dos de mierda que son low
Dario Kevin Papa De Giacomo: todos hasta las bolas
N Ico: Y los otros servers?
N Ico: Kheeeeeeeeeee
Dario Kevin Papa De Giacomo: gg
Dario Kevin Papa De Giacomo: 
N Ico: Igual seguramente ya va a mermar.
Fran : Una verga
Fran : We
Fran : Cla
Dario Kevin Papa De Giacomo: porque deben estar todos hasta la pija
N Ico: Están todos asi... Menos 2 y creo q no son pvp.
Fran : Que no este de la pija
Fran : Y pq no jugamos otro server
Fran : Che
N Ico: Estoy reloco
Dario Kevin Papa De Giacomo: armate de paciencia
N Ico: Cada vez falta más🤦‍♂
N Ico: Jajajjajajaja obviamente debe ser una locura
Dario Kevin Papa De Giacomo: estará lageado?
N Ico: Debe ser un infierno durotar.
N Ico: El servidor que eligió el pooki
Dario Kevin Papa De Giacomo: gg
N Ico: Peor que el rosariomu
N Ico: Solamente en 2 servidores no hay cola
N Ico: Genial
Dario Kevin Papa De Giacomo: volvimos al mu, muchachos
Dario Kevin Papa De Giacomo: jajajajajajajajajajajajaa
Dario Kevin Papa De Giacomo: QUEEEEE
N Ico: 
N Ico: por mi también, mas latinos ( no chile no brazuka) mejor
N Ico: pagina con guias
N Ico: altertime.es
pook : Quedemosno
pook : Por mí mejor
pook : Porque está lleno de latinoa
pook : Me contó tilde que no va a jugar este sv
N Ico: Hay que buscar un buen nombre. Y tratar de juntar buena gente
Dario Kevin Papa De Giacomo: se tiene que llamar **Caricias Significativas** la guild
N Ico: Y obviamente hagan amistades que hay que meterle guild.
pook : 
Fran : Jueguen con otro pj
Fran : Y esperenme
Fran : Dejenlo clavado en lvl 15
Fran : Uds que van a llegar mas rapido que yo
Fran : De una
Fran : Jajajaj
N Ico: Hay q llegar a lvl 15 y le mazmorreamooooooo
N Ico: 
N Ico: Jajajjajajaja
pook : [El Cacas](tg://user?id=888177414) @dariokdg [Rauro](tg://user?id=892996644)  y a gordo
pook : A Tito y a negro
pook : Creense
pook : Se viene
pook : SIII PAPAAA
mauro : Afli
mauro : Brujo telita
N Ico: Igual denle bola a la profesión porque apenas arranquemos va a estar minado de gente
Fran : Yo Rogue minero/ingeniero
Dario Kevin Papa De Giacomo: pero no se que profesion todavia
Dario Kevin Papa De Giacomo: me voy a hacer un mago
Dario Kevin Papa De Giacomo: hmmm
N Ico: Yo el priest tengo pensado hacerlo tailoring. Quería hacerlo alquimista pero como me curo te iba a preguntar a @dariokdg  q carajo te vas a hacer vos
Dario Kevin Papa De Giacomo: Marshall Tito
Dario Kevin Papa De Giacomo: jjajajajajajajajajajaj
N Ico: Lo bueno que capas que tenés algun título que sea "mariscal" y es gg
Dario Kevin Papa De Giacomo: jjajajajajajjajajaajajajj
N Ico: 
Dario Kevin Papa De Giacomo: la pregunta es, ese va a ser el pj posta?
Dario Kevin Papa De Giacomo: yo me voy a crear un pj que se llame Tito apenas llego
N Ico: Sale hoy a las 19.
Fran : Isuuuu
Dario Kevin Papa De Giacomo: __sabes que si__
Dario Kevin Papa De Giacomo: None
Dario Kevin Papa De Giacomo: None
